Por hacer:

- Salvar y actualizar sesiones e incluir cambios a uso de etiquetas extra
y acomodo de las mismas.
- Opción de íconos de hora, 0, 12, 6, 18
- Checar color de trayectoria
- Borrar nodos finales
- Exportar animación en APNG con trayectorias

Diálogo de preferencias
- Poder elegir 3 tamaños de fecha en nodos y formato
- Elegir tamaño de flecha
- Espacear las fechas (1,2,3)

Diálogo de georeferenciación
- Georeferenciación
- Que el usuario pueda dar las esquinas y proyección para obtener coordenadas
- Sobreponer mapa
- https://github.com/OSGeo/proj.4/wiki/ProjAPI
- Incluir mapa en imagen exportada en EPS y SVG con paralelos y longitudes, y trayectorias en color

- Componentes GIS para usar coordenadas reales 

- exportar  paths a shapeline para visualizarse en un GIS

- Gestión eficiente de paths en view

- Ocultar y desocultar nodos y paths

- Grey out fondo boton y edo en view

- Que cada trayectoria pueda tener un color específico.

- columnas

- Fecha de cada nodo registrado por trayectoria (fecha asociada a imagen). Con base en eso poner fechas inicial y final en la tabla en la que aparece la trayectoria.

- Poner flecha y cola para distinguir inicio y final de trayectoria.

- Poder cambiar color de trayectorias.

- Puede agregar imágenes.


Esto es para trackear sistemas nubososo en imagenes o trackear centros de alta o minima presion en graficos generadas por el Ncarg. Supongamos que tenemos n imagenes J0,..,Jn. Puede ser que en la primera imagen existan k={1,2,..,K} sistemas nuboso de interes por trackear. En cada imagen con
el raton identificamos  puntos Pk0,Pk1,..,Pkj, donde j puede ser menor o igual a n, en eso el GIME nos da Pk0(lat,lon),..,Pkj(lat,lon) de tal manera que despues tenemos los varios conjuntos de puntos conjunto de puntos {P10,..,P1n}, {P20,..,P2n},..,{PK0,..,PKj}  que podemos gravar en un File y despues desplegar las trayectoris de los varios conjuntos de puntos marcados en un mapa, hay que saber cuando iniciar y terminar un conjunto {Pk0,..,Pkn}
Claro esto se podria hacer por proc. digital de imagenes pero eso lleva mas tiempo por lo pronto un interactivo.



Hecho:

- Extraer fechas más interactivo, que el usuario defina con base en el nombre de la imagen:
  Poner nombre de la imagen y dejar que el usuario encime su definición
- etiquetar día y hora DDHH en cada punto de trayectoria 
- Extraer fecha y hora de nombre de la imagen
- Cambiar color de cada trayectoria, asignarlo por orden de aparición y que uno pueda cambiarlo
- Encimar la última imagen en el export JPG


- Version linux instalada correctamente
- Mejorar el método de asignación id de paths, porque puede fallar al borrar paths
- Eliminar trayectoria
- Seleccionar paths
- Leer colección de imágenes
- Usar background no brush, consultar ejemplos
- conectar toolbars
- Asociar a cada imagen un conjunto de nodos
- salvar esa información 
- Menús con acentos

